1. Cần tạo nhãn thời gian để đưa vô stage
=>Sửa dữ liệu nguồn, thêm 3 cột vô nguồn: TimeCreate,UpdateTime,Status

2. Khi đổ dữ liệu từ stage vô NDS=> Không thể xác định dữ liệu đang là update hay insert, và đang
update rows nào. Vì vậy cần tạo cột IndexID trong dữ liệu nguồn Vehicles và Casualties để làm khóa
chính

3. Phải convert vể date cho phù hợp 
+DateOfWeek
+Date
+SpeedMax
+SexOfCasualty, SexOfDriver
+AgeOfCasualty, AgeOfDriver
+Trim